Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тайчи) Ендеше бұл неге біздің үй? Шебер матч Королева матч!? Шебер матч Queen матчы!
Мастер матч Queen match Сіз оны үлкен экранда дұрыс көруіңіз керек!
Харада Сенсейдің де орны болса жақсы болар еді.
Никуман-кун Суйхокукайдың балалары, сондықтан Китано мырза олармен араласа алады.
(Тайчи) Мен мұны түсіндім, бірақ қазір... Аххх.
(Рейко) О, Чихая-чан
(Чихая) Ах...
(Рейко) Сен қонаққа келдің бе? Біраз уақыт өтті
Бүгін мен күндіз деп ойлаған сахна түн болды.
Бірақ Чихая-чан келе жатса
Сенің келгеніңе қуаныштымын~ (Чихая) Жоқ... Мен бірден қайтамын.
Неліктен? Баяу қабылдаңыз
Тайчи карута клубына көмектесуде.
Хёоооо
(Чихая) Мені жек көреді, мені жек көреді, мені жек көреді...
Мен саған қараймын Мен саған қараймын Мен саған қараймын ...
(Тайчи) А... Менің бөлмеме барғың келе ме?
О... не?
(Тайчи) Менің бөлмемде де кішкентай болса да теледидар бар.
Сенің анаң қасында болса, ойынды көруге зейін қоя алмас едің, солай ма?
Сенің анаң қасында болса, ойынды көруге көңіл бөле алмас едің, солай ма? Ах… Ух…
Бірінші көтерілгіңіз келе ме?
(Тайчи) Ер адамның бөлмесіне жай кіріп кете алмайсың.
Мен де кіре алмаймын.
(Чихая) А... біртүрлі сезілді.
Жүрек соғуы
Уф
(Рейко) Тыныш!
(Чихая) Жүрегім дүрсілдеп тұр
♪~
～♪
Ой, еден жоспары өзгерген жоқ.
Ол өзгере ме?
(Чихая) Бастауыш мектептен бері.
Мен әрқашан кең деп ойладым, бірақ кеңірек болуы мүмкін.
(Тайчи) Солай ма? Сіздің денеңіз үлкенірек болса да?
(Чихая) Пластикалық үлгілер мен ойыншықтар.
Тағы да шатасу бар
Бұл қайда кетті? футбол постері
Мен өзімді толық сергек сезінемін (Тайчи)...
Иә? не?
(Тайчи) Не...
А, жоқ... (Чихая) Не?
Жоқ (Чихая) Не?
(Тайчи) Хмм... Жоқ, бірдеңе...
Чихая бөлмеде
Иә!?
(Рейко) Тайчи! (Чихая/Тайчи) Уау!
Охохохо... Есікті ашық қалдыру әдептілік емес пе?
Мен басқа достарымды көре алдым.
бұл... иә...
(3 адам) Ой... о~
(Нишида) Мен Машима бұл теледидарды «кішкентай» деп атайтынына сенбеймін.
Ол менің теледидарымнан бірнеше есе үлкен.
(Рейко) Ху~ Мен де солай ойладым.
Карута үйірмесіндегі балалар қызықсыз.
Тайчи: Өзіңді қатты итеріп жатқан жоқсың ба?
Карута қанша уақытқа созылады?
Хмм...
(Ер диктор) Биыл да біз сізге Шига префектурасындағы Оми храмынан осы хабарды жеткіземіз.
Кокура Хякунин Исшу жарысы Карута Мэйджин матчы Queen матчы
(Әйел диктор) Міне, келді.
(Чихая) Королева шайқасы басталады
Менің арманым... Қарутақайдың ең жақсы теңі...
Шинобу-чанның патшайымдық позициясын қорғау үшін карута!
Енді камераны алыңыз.
Өткізілетін орынға көшейік.
(Барлығы) Иә!?
Ши... Шинобу-чан?
Неге, неге, Шинобу-чан...
Магистр атағы бестен жақсы.
3 рет жеңген адам шебер атанады. (Нишида) Жоқ, жоқ... Теледидар, Цукко!
(Нишида) Жоқ, жоқ... Теледидар Цукко!
Королеваның позициясы 3-тің ең жақсысы, 2-нің бірінші жеңісі Сіздің артық салмақыңыз анық, патшайым.
(Комано) Басы жоқ... Патшайым ретінде жарқыраңыз
(Ер диктор) Жаттау уақытынан кейін екінші тур басталады.
Жазға дейін арық болғанымен...
Неге... неге олайсың...
(ойна) Сол танго хирименімен матч!?
(Комано/Нишида) Кана-чан, сонда?
(Дыбыс) Үстіңгі жағында алтыннан жасалған кесте...Киото Юзенге тән үйлесімді гүл үлгісі
Әдемі желім жіптері бар атақты шебердің жұмысы...
1 000 000 дайын киім - түкке тұрғысыз кимоно
Бәсекелестік карута...
Ах! Kansai шектеулі Snow Maru Daifuku дорбасы мен орамал!
(Шинобу) Хэхехе...
(Нишида) Не? Сол біртүрлі тауарлар
Егер сіз 25 балмұздақ ұтып алған стикерлер жинасаңыз
‪１
Бұл өте сирек кездесетін зат, оны табу қиын!
Әй, жақсы~
(Комано) Мен балмұздақты соққанша жедім...
Дәлірек айтқанда
Бұл өте жаман, патшайым.
Не?
(Тайчи) 10 кг оңай өсті.
Егер сіздің арық және жеңіл денеңіз кенеттен солай болып қалса ше?
Ең үлкен қарудың жылдамдығы міндетті түрде баяулайды.
Таңертеңгі бірінші ойында Вакамия ханшайымы 5 карта айырмашылығымен жеңді.
Юмин бірінші ойында жеңіліп қалды ма?
‪５
(Чихая) 5 парақ айырмашылығы...
Біз сізге бірінші ойынның дайджестін жібереміз.
Басынан жоғары және төмен
Ямамото 6-дан оған патшайымның қарқынына сәйкес келмеді
(Исе) Көруге тұрарлық жақсы жекпе-жек болды.
(Чихая) Оның орта мектеп чемпионатындағыдай өткірлігі жоқ.
Дөңгелек болғандықтан ба? Шинобу-чан...
Енді ойыншыларды таныстырып өтейік.
Биылғы бәсекелес Юми Ямамото, 6-шы дан.
Бұрынғы патшайым қайтадан басып алуға үміттенеді
Мен Оми храмына оралдым
Оның кәдімгі бет-бейнесі 24 жасар жұмысының екінші жылындағы жігіттікі.
Токиодағы ірі банкте жұмыс істеген кезде
Әй, керемет
О, керемет
Тәжірибе уақыты шектеулі болғандықтан, мен патшайым мәртебесіне қайта оралуды мақсат етемін. Тәжірибе уақыты шектеулі болғандықтан, мен патшайым мәртебесіне оралуды мақсат етемін. Мен банкке сұхбат алу үшін барамын!
Тәжірибе уақыты шектеулі болғандықтан, мен патшайым мәртебесіне қайта оралуды мақсат етемін.
(Юми) Мен осында отырғанша Шинобу Вакамиядан қорықтым.
Өткен жылдың күш-қуаты есте қалды
Бірақ қалай ойлайсыңдар, биылғы жылы бүйрегі бұрылайық?
Уф... Мен қорықпаймын, бұл бала да адам ғой.
Ол өз денсаулығына мән бермей Королева матчына келетін бала ғана.
(Шинобу) Күн ыстық...
Екінші жағынан, Шинобу Вакамия тарихтағы ең жас патшайым.
Мен Киотодағы орта мектепте оқитын қазіргі орта мектеп оқушысымын.
Орта мектепте карута үйірмесі жоқ.
Бастауыш мектептің 6-сыныбына дейін: Киото Мейсейкайда негіздерді үйренді.
Осыдан кейін мен үйде жеке тәжірибе арқылы өз біліктілігімді арттырдым.
Мен шектен тыс жылдамдықты үйрендім.
Мен керемет жылдамдыққа ие болдым. (Чихая) Әткеншекпен жаттығу керек пе?
(Чихая) Орта мектептегі біріншілік кезінде мен бір рет те тербелуден жаттыққан жоқпын.
(Ер диктор) Биыл да
Королеваның әдемі кимоносы көздің жауын алады.
(Әйел диктор) Иә, бұл рас.
Бұл префектуралық ассамблеяның мүшесі кемпірден.
Бұл тұқым қуалайтын кимоно деп айтылады.
(Әйел диктор) Жақсы!
(Шинобу) Ауыр...
Менің хоббиім жоқ... Теледидардан көрмеймін...
Әже...
(Шинобу әжесі) Әділ.
(Шинобудың әжесі) Бұл үлкен мәселе, Шихо-сан.
Ажырасуға байланысты қайтып келу?
Үйде сақтағың келсе, балаға бірдеңе үйретуге де болады...
(балет нұсқаушысы) Маған денемнің икемді болғаны ұнайды.
Сіз сәйкес келмейтін сияқтысыз...
(Еркек) Менің талғамым жақсы, бірақ...
Бұл тым серпінді.
(Әйел) Анаң білімге қатал сияқты.
(Шихо) Әлі ештеңе шешілген жоқ.
(Әйел) Трамп көңіл көтеріп жүрген сияқты, солай емес пе?
(Шихо) Жарайды. Болашақта пайдалы болады.
(Шинобу) Өте сүйкімді...
(Шинобу) А... Уау.
Көптеген сүйкімді суреттер!
(Шинобу) Ах!
(Шихо) Шинобу Уайымдама!
(Шихо) Шинобу дұрыс оқуы керек.
Сіздің иықтарыңыз тым тар деп ойламайсыз ба?
Пайдасыз ойын ойнауды доғар!
Ах...
(Шинобу әжесі) Карутаны ұнатсаң
Сіз жаныңыздағы карута клубына барасыз ба?
(литр) Сакуяко но Хана~ Фуюгомоори~
Енді Харубето ~ Сакуя Бұл ~ Хана ~
(Әнші) Қазір Харубето ~ Сакуя Конохана ~
Жүрек үшін~
Жарайсыңдар!
Төрт таңбалы ереже Юми-сан түсінді!
Асабораке Ариакено...
(Чихая) Карталардың үлкен жинағы қорғалды!
(Ер диктор) Күтілгендей, Ямамото Данның 6-шы ардагері.
Тұрақты таңбалары бар ұзын тегті жақсы қорғаймын.
(Исе) Королева шарбақтарды бұзуға да шебер.
А, мына қолдың төмендігін қарашы.
Ханшайымның саусақтары үшін орын жоқ. О, баяу ойнату ыңғайлы!
Аясе қара! (Чихая) Ах!
Юминмен салыстырғанда сенің семсерлестің маймыл!
(Чихая) Шинобу-чан...
(Юми) Кешіріңіз.
(Комано) Осындай ерте кезеңнен тұрасың ба? (Нишида) Эхен!
(Китано) Жарайды, дұрыс, Юмин.
Біздің Суйхокукайдағы зерттеу нәтижелері⸺
Шинобу Вакамияның ұзақ матчтарда тәжірибесі аз шығар.
Оны мүмкіндігінше ұзартып, шыдамдылығыңызды алып тастаңыз.
(Китано және басқалар) «Эфир уақытын білуді жоспарлаңыз»!
(Китано) Бірінші ойын жақын болды.
Келесі ойынды алып, үшінші ойынға жеткізе алсақ, біздің жеңу мүмкіндігіміз бар, Юмин!
(Юми) Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
(Шинобу) Кешіріңіз... мен оны алып кете алмаймын...
(Шинобу) Фу…
Хототогису~
Жоқ... (Комано және т.б.) Иә!?
(Ер диктор) Бұл бір сәт⸺
Мен бұл патшайымның түсірілімі деп ойладым.
Мен оны баяу қозғалыста қарасам, ол есепшотты бірнеше миллиметрге өткізіп жібереді.
Ямамото 6-дан оны бірден алады!
(Чихая) Жоқ!?
(Тайчи) Өйткені, менің денем қатты өзгерді.
Менің білуімше, Королеваның күші оған жақсы «сезім» береді.
Бірінші нәрсе - денені жақсы бақылау.
Юмин Билет туралы ұзақ ойланып жүр! Бұл енді ақылсыз...
Бұл енді ақылсыз... Жоспарланғандай!
(Китано) Жүр, жүр, Юмин!
(ойын) Бірақ патшайым
Пышақты қайрап жатқандай кейіп танытасың.
Тоқта, Кана-чан, бұл не деген өрнек! Өйткені мен қорқамын
Кешіріңіз
(Комано) Бірақ бұл рас (Чихая) А...
(Шинобу) Ауыр...
А...ауыр деген кимоно емес.
Мен балмұздақты көп жедім.
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Егер мен мұны істесем...
Егер мен осындай әрекет жасасам... Ах...
(Шинобу) Мені жек көреді.
(Ер бала) Вакамия біртүрлі екен. Ол үзіліс кезінде Карутаны үнемі бақылап отырады.
(Ер бала) Есіңде ме?
(Бала) Бұл қорқынышты, өйткені мен оны бұрыннан есіме түсірсем де, қарап тұрамын.
(Ұлдар) Эй... (Ұлдар сыбырлайды)
(Шинобу) Ах...
Ах...
Га
(Ұлдар) Хи хи хи... (Әйел бала) Оны қайда жасырдың?
(Ер бала) Әртүрлі жерлер
(Әйел бала) Ең жаман бала (Ер бала) Ол жыла ма?
(3 адам) А.
(Шинобу) 93… 94… 95…
(Ұлдар) А... (Шинобу) 96... 97... 98...
99…
Хмм...
(Шинобудың дауысы) Неге екенін түсінбеймін.
Мен карутаны қалай жақсы көремін ...
Карута мен де...
Маған ұнайды
(Әнші) Шинобуредо~
Ах...
(Ер диктор) Тез! Бүгінгі ең жылдам жылдамдық қандай?
«Шинобуредо» сүйікті картасы
Баяу қозғалыста қараңыз
(Исе) Бір ғана әдемі бөлікті түртіңіз
Бұл дәлдік патшайымның күші.
(Чихая) Мен осы уақытқа дейін
Мен Шинобу-чан есепшоттың шетіне ғана ұмтылды деп ойладым.
Жоқ, бұл пышақ емес.
Шоттың жиектері Саусақтарыңыздың барлық жиектерге өтетініне көз жеткізіңіз...
Жіптерді қосу!
(Ер диктор) Екінші раунд қарсыластың үш қатарынан жеңісімен басталды.
Мен Ямамотоның 6-дан стилі сияқты жалғасады деп ойладым.
Королева 6 рет қатарынан жылдам жеңіске жетіп, өзінің күшін көрсетеді
Ағынды үзіп, тікелей ханшайымның қарқынына барыңыз.
(Әнші) Омоиваби~
Тоқтаймыз~
Чигирикина~
(Нишида) Уау, Иайға ұқсайды.
Жоқ (Нишида) Е...
Бұл алаңдатарлық емес!
(Чихая) Мен біреуге пышақ сілтегендей жақындамаймын.
(Харада) 100 адам Мен достар таптым деп ойладым.
Дос бол
(Чихая) Ах... у...
(Нишида) Неге жылайсың?
(Чихаяның жұтатын дыбысы)
(Тайчи) Мен жаттығу жасағым келеді.
Мен күте алмаймын және бірден жаттығып кеткім келеді.
Мен сенімен бірге шығуым керек пе?
Ах
(Тайчи) Жоқ...
(Чихая) Келесі жылы А сыныбы болады және барлығы қарсылас болады!
Мен Тайчиді қарауым керек.
(Әнші) Кимигатаме~
(Ер диктор) Королеваның қоршауы сынған!
(Исе) Керемет
(Нишида) Не болды? Юмин, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
(Китано) Берілме. Ұрыс әлі осында, Юмин.
(Әнші) Мурасаме жоқ ~ (Юми) Ах...
(Әнші) Әңгімелесейік ~ (Юми) Ах!
(Әнші) Момошикия~ (Юми) Ах!
(Ер диктор) Матч толығымен патшайымның қарқынында.
Yamamoto 6th Dan Біз бұл үрдісті өзгерте аламыз ба?
(Нишида) Ақымақ болма!
Оңай жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Соңғы бір жыл ішінде Юмин қаншалықты қиын болды?
Мен жаттығу жасадым деп ойлаймын.
Жоғалтпа, Юмин! Тіпті патшайым да бір адам!
Ой
Мен ханшайымды аламын деп ойладым, бірақ тағы да жіберіп алдым!
Ах, бұл...
(Исе) А, вексельдер Мэйцзин Сенінен ұшып кетті.
Ол патшайымның арқасынан соқты.
(Ер диктор) Иә, сол жерде.
Мейджин матчы да бір уақытта өтіп жатыр.
(Чихая) Мүмкін емес...
Тег тигенде Шинобудың қимылдары ессіз болып кеткені нені білдіреді?
Бұл сіздің шоттарды Шинобу-чанға қарағанда тезірек төлегеніңізді білдіреді.
Мен мұндай адамды күтпедім...
(Шинобу) Фу…
(Шинобу) Кіру...
Менің шоғырлануымды бұзу
Кедергі…
Күш белгісі
(Көрермендер қошемет) (Ер диктор) Шешім қабылданды.
Шешілді!
Шинобу Вакамия 2-ші рет қатарынан патшайым титулын жеңіп алды!
Уау! Екінші айналымдағы 13 карта айырмашылығы!
Небәрі 16 жаста (Китано) Кууу!
(Китано) Кууу! Оның күші басым
Ол қаншалықты өседі?
(Шинобу) Саған көп рахмет.
Рахмет... Рахмет...
(Юми) Токиодан бізді қолдауға 20-ға жуық адам келді.
Мен бұл менің кінәм екенін білемін.
Сонда да сен жеңіске сендің.
Бірақ сіз оны көрдіңіз, солай емес пе? Айырмашылық анық болды!
Қалай айналдырсаң да жеңе алмайсың.
Тіпті ұрысуға да тез!
Қалай айналдырсаң да!
(Юмидің айқайы)
(Барлығы) Уау... аа... аа~
Уф...
Мұғалім…
Мен мұнда тағы келгім келеді
Нұсқаулық беріңізші
(Ысырма дыбысы)
Вакамия мырза, сіздің күш-қуатыңыздың сыры неде?
Менің мықты екенім сенгісіз. Менің әлі күшім жетпейді.
Бұл өткен жылдан кейін Ямамото 6-данмен екінші рет жарысқа түсуім еді.
Екінші рет...
Аа, дұрыс. (ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Өткен жылы Юминмен жеңгенімді ұмытып кетіппін!
Бұл өте қиын болды және мен өзімнің қаншалықты жетілмеген екенімді түсіндім.
(Чихая) Жоқ...
Мен әлі Шинобу-чан мен Кана-чан сияқтымын
Карута қосылмаған
Тайчи Сізде шот бар, солай ма? Мен оларды қатар қоя аламын ба?
Тайчи?
(Тайчи) Мен сізді естимін, бірақ...
Тек Чихаяны ойлап жауап берсеңіз жақсы емес.
(Чихая) Ах...
(Нишида) Конно өте сүйкімді!
(Нишида) Бұл өте керемет! Ммм
Королеваның матчы аяқталғаннан кейін сіз BS-ті тамашалайсыз ба?
Алданбаңыз! Енді нақты нәрсеге уақыт келді!
Ерлерге арналған! (Чихая) Иә?
Бұл Мэйджин матчы! Бұл Мэйджин матчы!
Мастер Карутаны тек Мэйджин матчтарында ойнауға болады... Тек бүгін...
Мен Хисаши Суоны көре алмаймын! (Чихая) Ах
(Ер диктор) Мэйджин матч 1-ші матч 5 карта айырмашылығы
Екінші матч 13 карта айырмашылығы болды және бұл Мэйджин Суоның екінші қатарынан жеңісі болды.
(Исе) Иә? 5 парақ пен 13 парақтың айырмашылығы
Бұл патшайым шайқасындағы карталар санының айырмашылығымен бірдей емес пе?
Не? Сәл күте тұрыңыз
Аа, дұрыс.
(Шинобу) Дәмі өте нашар.
(Ер диктор) Үшінші ойын басталғалы тұр.
Егер Мэйджин Сух жеңіске жетсе, бұл оның қатарынан төртінші жеңісі болады.
Енді ойыншыларды таныстырып өтейік.
Бәсекелестікке қатысушы - Котокуин университетінің Карута клубының 6-шы Даны Кейчи Такемура.
Шикокудағы ата-анамның үйінде хиропрактор болып жұмыс істеген кезде
Университеттің карута клубында жасөспірімдеріңізбен шеберлігіңізді шыңдаңыз...
(Тәкемура) да... Маған енді ұнамайды...
Үміт, үміт және қолыңнан келгеннің бәрін істе
Осы уақытқа дейін жеткеніммен
Мен Карутаны жек көретін сияқтымын...
(Ер диктор) Тапсырманы кім қабылдайды?
Хисаши Суо, үш рет қатарынан чемпион болған қазіргі шебер
Мен матч алдындағы сұхбатта естігенімдей
Студенттер биыл да университетте бір жыл қайталайды деп шешілді.
(Исе) А, солай ма?
Бағаны қайталау? (Нишида) А~
Ұстаз, сіз дәл қазір әдемі көрінгеніңізбен
Бақытсыз баяндау...
Аясе! (Чихая) Иә?
Мэйджин Сух - біз назар аударуымыз керек маңызды ойыншы.
Менің ойымша, бұл сіз үшін де маңызды.
(Чихая) Иә?
Шинобу Вакамия болуға тырысудан гөрі
Сіз Хисаши Суо болуға тырысуға жақынсыз.
(Чихая) Ха
(Әнші) Има во Харубето~
Сакуя Коно Хана
(Чантер) Какутодани~ (Такемура) Ах.
(Әнші) Eya Hai Ibuki no Sashimogusa~
Га
(Ер диктор) Түсіндің бе?
Менің қолым екі әріптен тұратын «Каку» сөзінің бірінші әрпінен созылды...
Ичидзи ережелері жалпы
«Мусуме Фу Са шлангының» 7 бөлігі
Шебер сұхбатында бұған жауап берді:
28 дана мен үшін...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory